Hei, maukah kamu tidur di sini saja?
Bangun.
Hmm.
- Saya pikir Shyam tahu sesuatu.
Tapi dia tidak tahu
sebanyak yang dia pura-pura.
Itulah mengapa kita harus mendengarkan dia sekali saja.
- 'Kami'?
Tidak ada 'kita' di sini.  Itu saya.
Ini kasusku, oke?
Mengapa kalian ikut campur
dalam kasus saya, ya?
Pertama-tama, ini bukan kasus Anda.
Ini adalah kasus saya.
Dan jangankan kasus
ini, Anda bahkan tidak
berada di departemen
ini.  Anda diskors.
Saya tidak ingin belajar dari kalian
untuk melakukan pekerjaan saya.
Baiklah?  Karena
yang satu tidak kompeten,
dan Anda diskors.
Jadi tolong, terima kasih!
Tunggu sebentar.
Apakah saya diskors?
Jadi kamu bukan seniorku sekarang, jadi
kamu tidak bisa meneriakiku seperti itu.
Ini adalah kesopanan saya bahwa
saya mengendalikan amarah saya.
Kalau tidak, kemarahan
Chikki Sharma adalah bencana.
Ini kasus Anda, teman
Anda, pagi Anda, malam Anda.
Sekarang kalian bisa
melanjutkan permainan
taman kanak-kanak di
tanah.  Saya meninggalkan.
Selamat tinggal.  Bagus...
Selamat tinggal.
Saya tidak ingin melihat
wajah kesal Anda pernah.
Membersihkan kotoran, wajah iritasi.
Ini tengah malam.
Ayo pergi!
Hei, bodoh.  Naik.
Chikki!
Chikki,
sudah terlambat, bukan?
Oh!  Kalian pasti takut.
Haruskah aku menjatuhkanmu?
Apa?
- Lihatlah cara dia berbicara.
Hah?
Apakah Anda mengatakan sesuatu tentang saya?
Saya tidak suka.
Chikki, lihat, kami tahu kamu
mampu menjaga dirimu sendiri.
Hanya saja kami
adalah tuan-tuan kuno.
Jadi biarkan kami menjatuhkanmu.
Sederhana.
Akan lebih baik jika
Anda mengembangkan
akal sehat, seperti
sopan santun Anda.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Saya tidak suka.
Lupakan semua itu.
Ayo pergi, Chiki.  Biarkan kami menurunkanmu.
Ya.
Maksudku, biarkan aku menjatuhkanmu.
Silahkan duduk.
- Ya, Anda bisa menjatuhkan...
Lupakan aku.
Jatuhkan sikap bahwa
perempuan butuh bantuan.
Kawan.
Tidak masalah.
Yash akan menurunkanmu jika kamu
tidak mau ikut denganku.
Dengan senang hati.  Hmm?
Ayo.
Aku akan masuk ke bawah truk,
tapi aku tidak akan duduk dengan pria ini.
Kalian bisa saling menjatuhkan.
Dia ingin menjatuhkanku!
Jiya,
sudah empat jam sejak
upacara pernikahan.
Pulkit belum datang dan bahkan
tidak mengangkat teleponnya.
Saya benar-benar tidak berpikir
dia akan datang sekarang.
Aku tinggal di dalam dirimu,
dan hatiku merindukanmu.
Anda sama pentingnya
dengan menjalani hidup.
Aku tinggal di dalam dirimu,
dan hatiku merindukanmu.
Anda sama pentingnya
dengan menjalani hidup.
Kehidupan macam apa ini?
Saya sangat imut, namun
saya harus berjalan sendiri.
Semua anak
laki-laki itu idiot, dan
saya tidak punya
uang untuk becak.
Terapkan rem.  - Ya... Lakukan.
Anda memeriksa ban.  Aku...
Aku akan menyalakan skuternya.
'Cukup sulit menjalani
hidup seperti ini...'
hidup seperti ini,'
'sekarang, siapa
yang mau melihat ini?'
Hei, angkat.  Saya tidak bisa menendang.
Aku melakukannya.  Ini dia.
Tunggu.  Tunggu sebentar.
Bagaimana memulainya?
Skuter macam apa ini?
Mengapa gadis
ini di tengah jalan?
Hei, pahlawan!
Hei, Romeo!  Berhenti di sini!
- Hai.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi di
wilayah Constable Kamble?
Itu tidak dimulai.
Saya akan mengenakan bukan
hanya satu tapi empat tuduhan.
Apa?  - Mengenakan biaya?
Saya akan mengenakan empat tuduhan.
Empat biaya.  - Biaya.  - Hmm.
Anda mengejar seorang gadis yang
baik, dan Anda bahkan
tidak memakai helm.
Di mana helmmu?
Beri aku lisensi Anda.
Plat nomor... Bagus.
Apakah ada denda sebelumnya?
- Kami akan menunjukkan padanya.
Sebelumnya baik-baik saja?
Pak, silakan datang ke sini.
Satu menit.  - Tolong...
- Biarkan aku memeriksa denda sebelumnya.
Datanglah kemari.
- Beri aku lisensi Anda.
Tunjukkan padanya.
- Tunjukkan lisensi Anda.
Aku disini Untukmu.
Saya disini.
Sebelumnya baik-baik saja...
- Pak.
Ini lisensinya.  Lihatlah.
- Hmm.
Ini adalah lisensi polisi...
- Coba lihat.
Lihat ini juga.
Pak...
Pak, salam.
Jai Hind.  - Jai Hind, tuan.
Hanya saja, Constable Kamble
terkadang membuat kesalahan seperti itu.
Pak, Anda bisa pergi.  Silakan.
Pak, gadis itu... Kejar dia.
Kejar dia sekarang.
Hmm.  - Oke.
Oke, Pak.  - Lakukan sesuatu tentang ini.
- Saya yakin akan, Pak.
Lanjutkan, Pak.
Silakan, Pak.
- Derek skuter Anda.
Jangan memulainya.  - Oke, Pak.
Bolehkah kita?  - Oke.
Jangan nyalakan skuter Anda.
Tidak pak.  Mustahil.  Saya akan...
jalan sekarang, pak.
- Ayo, cepat.
Silakan pergi, Pak.
Kemana Chikki menghilang?
Apakah dia pergi ke arah lain?
Darah?
Ah, sial!
Kapan terakhir kali Anda masuk
ke dalam rumah dari pintu utama?
Mengapa?
Terkadang saya merasa seperti
Aku selalu menyelundupkanmu pulang di malam hari.
Jika nenek melihat kita,
itu akan menjadi masalah.
Adikku membawa
adik ipar untukku?
Apa yang kamu katakan, Sivani?
Aku selalu menyukai gadis ini.
Ya Tuhan!  Raj, kamu menikah
tanpa memberi tahu kami?
Ayo.
- Jika Anda memberi tahu kami, kami akan membeli
beberapa saree juga.
- Takik sedikit.
Adalah baik bahwa Anda menikah.
Adalah baik bahwa hal itu dilakukan.
Bagaimanapun, kami menyukai gadis itu.
Tapi, nak, siapa yang akan memberitahu ibu?
Aku...
- Gayatri!
Nenek.  - Gayatri.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berdiri dalam barisan, ya?
- Hah?
Ya.  Ini... eh...
M... Ibu, kamu selalu mengatakan itu
'Gayatri, kamu harus tegas
dengan menantu perempuanmu.'
Itu sebabnya saya menghukum Juhi,
dan Shivani ingin dihukum juga.
Um...
Apa itu?
Ipar.
Benar.
Saya tidak bisa.  Ibu...
Bagaimana saya bisa mengatakan ini?
Tidak. Apa yang bisa saya katakan?  Dia...
Tidak, itu bukan siapa-siapa.
Aku akan memberitahumu, ibu.
Ini... um... Ini adalah perhiasan.
Hmm.
- Dan perhiasan ini milikku!
Ibu, ini milikku!
Anda hanya memberi saya satu di pesta pernikahan.
Aku?
Anda pasti lupa.  Sudah lama.
Tapi tablet.  - Hmm?
Bagaimana Anda bisa
melupakan tablet Anda, ibu?
Anda harus minum obat.
Sudah waktunya untuk obat.
Ayo.  - Ayo pergi.
Shh.
Apakah Anda tahu
seseorang mengintai Anda?
Saya pikir ini bukan
untuk pertama kalinya
karena Anda tidak
terlihat terkejut.
Mengapa Anda tidak berbagi ini dengan saya?
Begitu banyak yang terjadi,
kamu bahkan tidak memberitahuku.
Mengapa?
'Ya aku tahu.'
"Kamu menemukan cara
untuk masuk ke dalam hidupku."
'Jauhi saja hidupku.'
Jika saya memberi tahu
Anda, Anda akan mengira
saya mencoba masuk
ke dalam hidup Anda.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya bisa melakukan apa saja
untuk berada di alam semesta Anda.
Untuk informasi anda yang ramah,
Saya tidak mencoba apa pun.
Hidup telah mengajariku,
lebih baik jomblo
daripada dimanjakan dengan cinta.
Saya tidak akan memberi tahu Anda apa pun
tidak peduli apa yang terjadi.
Wow!  - Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda mengatakan ini pada Chikki?
Kamu benar-benar idiot.
Semuanya rumit.
Ya.  Semuanya rumit.
Semuanya.
Aku bisa melihatnya dengan jelas
bahwa Anda adalah orang paling bodoh.
Saya ingin bertarung lagi.
Mengapa membuang-buang energi?  Meninggalkan.
Karma Berdarah.
Mereka
setelah Chikki lagi.
Tidak, saya yakin.
Ada beberapa hubungan dengan Shyam.
Aku akan membiarkan rahasia
keluar dari Shyam.
Saya akan mengakhiri Karma ini.
saya tidak akan
biarkan Chikki
menderita lagi.